♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ ស្នេហាដំបូង ឬល្អឥតខ្ចោះ ឬជាក្តីស្រឡាញ់ ♪
♪It may start out like a prank♪
♪វាអាចចាប់ផ្តើមដូចជាការលេងសើច♪
♪Love is so confusing♪
♪ស្នេហាគឺច្របូកច្របល់♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪An isolated island♪
♪កោះដាច់ស្រយាល។
=Dear Little Mermaid=
=Dear Little Mermaid=
=Episode 1=
=ភាគ១=
(I'm Qin Ge.)
(ខ្ញុំគឺ Qin Ge ។ )
(and I suffer from systemic lupus erythematosus.)
(ហើយខ្ញុំទទួលរងពីជំងឺប្រព័ន្ធ lupus erythematosus ។ )
(Besides, I'm a romance comic author.)
(ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា។ )
Usually, I race against my life
ជាធម្មតា ខ្ញុំ​ប្រជែង​នឹង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
as well as the deadline for submission.
ក៏ដូចជាកាលបរិច្ឆេទនៃការដាក់ស្នើ។
However, there's a special task
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានភារកិច្ចពិសេសមួយ។
I must accomplish today.
ខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចនៅថ្ងៃនេះ។
Boss, everything outside is ready.
ចៅហ្វាយ អ្វីៗនៅខាងក្រៅរួចរាល់ហើយ។
(Ladies , Gents, Staff Office) You may start anytime you wish.
(Ladies, Gents, Staff Office) អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណាក៏បានដែលអ្នកចង់បាន។
Action.
សកម្មភាព។
(Toilet)
(បង្គន់)
Be steady and firm.
ត្រូវមានស្ថិរភាព និងរឹងមាំ។
Don't expose yourself before others.
កុំបង្ហាញខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
It's the regular nursing round at this moment.
វាជាជុំថែទាំធម្មតានៅពេលនេះ។
Stay out from their sight.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភ្នែករបស់ពួកគេ។
At the right side of the second hallway,
នៅខាងស្តាំនៃសាលទីពីរ។
there's a bathroom.
មានបន្ទប់ទឹកមួយ។
You'll be safe after passing through the nurses' station.
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Qin Ge.
ឈីនជី
(Nurses' Station) Qin Ge!
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា) Qin Ge!
Take the lift to the second floor.
ឡើងជណ្តើរទៅជាន់ទីពីរ។
Mix into the crowd and go to\the first floor through the staircase.
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស ហើយ​ទៅ​ជាន់​ទី​មួយ​តាម​ជណ្តើរ។
(Patients' Register Record)
(កំណត់ត្រាចុះឈ្មោះអ្នកជំងឺ)
(Inpatient Department)
(មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល)
Qin Ge.
ឈីនជី
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't run. Stop right there.
កុំរត់។  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Stop. Don't you run.
ឈប់។  កុំរត់។
Stop.
ឈប់។
-Don't you run. -Qin Ge.
- កុំរត់។  - Qin Ge ។
Boss.
ថៅកែ។
(Lin Xuezhou, Editor-in-Chief of Fingertip Comics)
(Lin Xuezhou, និពន្ធនាយកនៃរឿងកំប្លែងចុងម្រាមដៃ)
Chen Min, how long will it take to arrive?
Chen Min ចាំដល់ពេលណាទៀត?
Fifteen minutes.
ដប់ប្រាំ​នាទី។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
I'll give you twenty minutes more.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកម្ភៃនាទីទៀត។
My apologies, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Something's wrong with the office's network.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយបណ្តាញរបស់ការិយាល័យ។
All comics are inaccessible online.
រឿងកំប្លែងទាំងអស់មិនអាចចូលប្រើបានតាមអ៊ីនធឺណិត។
For the smoothness of the contract signing,
ដើម្បីភាពរលូននៃការចុះកិច្ចសន្យា។
we've sent someone
យើងបានផ្ញើនរណាម្នាក់
to fetch Bai Qi's draft here.
ដើម្បីទៅយកសេចក្តីព្រាងរបស់ Bai Qi នៅទីនេះ។
Please wait patiently.
សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
Come down.
ចុះមក។
Who's that? Mind your own business.
នោះ​ជា​អ្នកណា?  គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Blimey, is this Bai Qijia?
Blimey តើនេះជា Bai Qijia មែនទេ?
I think he is.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
(Name: Bai Qijia, Department: Nephrology) What a coincidence.
(ឈ្មោះ៖ Bai Qijia, Department: Nephrology) អ្វីដែលចៃដន្យ។
I knew you sure will catch hold of me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាចាប់ខ្ញុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Why didn't you catch hold of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំ?
Climbing walls should be right up your street.
ការឡើងជញ្ជាំងគួរតែនៅខាងស្តាំផ្លូវរបស់អ្នក។
But I didn't expect you'd fail.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងបរាជ័យនោះទេ។
Doctor, you must've mistaken me for someone else.
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកត្រូវតែច្រឡំខ្ញុំជាអ្នកដទៃ។
Qin Ge.
ឈីនជី
You have a memory like a sieve.
អ្នកមានការចងចាំដូចជា Sieve បានមួយ។
My old classmate, do you still remember me?
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ចាស់ តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
What's your sickness? Which ward are you in?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​អ្វី?  តើអ្នកនៅសង្កាត់ណា?
Why are you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
(Are you humane?)
(តើអ្នកជាមនុស្សទេ?)
(How could you ask me dreadful questions when we just met?)
(តើ​អ្នក​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​សំណួរ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ពេល​ដែល​យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប?)
I'm fine. It's just...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  វាគ្រាន់តែជា...
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
Hemorrhoid is common. Don't avert to treatments
ជំងឺឬសដូងបាតគឺជារឿងធម្មតា។  កុំបដិសេធការព្យាបាល
nor escape.
ឬរត់គេចខ្លួន។
Yes.
បាទ។
You're right, Doctor.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកបណ្ឌិត។
You're always right.
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(No one asks you to stop. Keep going.)
(គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកឈប់ទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។ )
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
There's a contract signing which decides my livelihood
មាន​ការ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​មួយ​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត​ជីវភាព​របស់​ខ្ញុំ
goes wrong today.
ខុសថ្ងៃនេះ។
I was summoned to put out fires.
ខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅឱ្យពន្លត់ភ្លើង។
Please let me go, I beg of you.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​។
I mean it. I...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។  ខ្ញុំ...
(File Pocket) I'm not lying.
(ហោប៉ៅឯកសារ) ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I'll definitely come back.
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញ។
Please settle our accounts later
សូមទូទាត់គណនីរបស់យើងនៅពេលក្រោយ
if there's any, okay?
បើ​មាន​មែន​ទេ?
Please.
សូម។
(Qingchuan People's Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Qingchuan)
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I have a patient who is overly frail to take care of herself.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ទន់​ខ្សោយ​ពេក​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
So, I need to keep her company for some errands.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង​សម្រាប់​កិច្ចការ​ខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you so much, Professor.
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
You've promised
អ្នកបានសន្យា
that you'll come back with me
ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
after it's settled.
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Procrastinator Bai?
ពន្យារពេល បៃ?
Did I see it wrongly? He's with a woman.
តើខ្ញុំឃើញវាខុសទេ?  គាត់នៅជាមួយនារីម្នាក់។
Over these years...
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ...
Have you been faring well?
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
Pretty well.
ល្អណាស់។
Are you...
តើអ្នក...
Are you married
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ
and you've got kids?
ហើយអ្នកមានកូនទេ?
My goodness, you're really a doctor now.
ចិត្តល្អ អ្នកពិតជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែន។
You're excellent.
អ្នកពូកែណាស់។
Qin Ge.
ឈីនជី
What's the matter, Lu Tian?
Lu Tian មានរឿងអី?
What's wrong with you, Procrastinator Bai?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, Procrastinator Bai?
Are you going to leave me
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
for another woman?
សម្រាប់ស្ត្រីផ្សេងទៀត?
Yes. I hang up then.
បាទ។  ពេលនោះខ្ញុំព្យួរក។
Procrastinator Ba.
អ្នកពន្យារពេល បា.
Your true colours as a contrast to your indifference
ពណ៌ពិតរបស់អ្នកផ្ទុយទៅនឹងភាពព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នក។
has finally been revealed.
ទីបំផុតត្រូវបានបង្ហាញ។
What do you do for a living?
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
I work part-time in a comic house.
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងផ្ទះកំប្លែងមួយ។
So, you're a comic author.
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែង។
What are the comics you created?
តើអ្នកបង្កើតរឿងកំប្លែងអ្វីខ្លះ?
I'd like to support you.
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នក។
My comics?
រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ?
I'm just an assistant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការប៉ុណ្ណោះ។
My work is tedious and exhaustive
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺហត់នឿយ និងហត់នឿយ
with no credit.
ដោយគ្មានឥណទាន។
I'm like
ខ្ញុំ​ដូច
a nobody who you can't search online.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
A nobody?
គ្មាននរណាម្នាក់?
How come you're important
ម៉េច​ក៏​អ្នក​សំខាន់
in deciding on this project?
ក្នុងការសម្រេចចិត្តលើគម្រោងនេះ?
Because I'm holding the draft
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងកាន់សេចក្តីព្រាង
of the important project of the company.
នៃគម្រោងសំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន។
I'm only an assistant who delivers drafts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការម្នាក់ដែលផ្តល់សេចក្តីព្រាង។
Being an assistant is a pretty good job.
ការធ្វើជាជំនួយការគឺជាការងារល្អណាស់។
Anyway, your dream came true.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
Well, I've achieved what I'd boasted.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានសម្រេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានអួត។
Wonder how are you going to make up the date
ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​រៀបចំ​កាលបរិច្ឆេទ​ដោយ​របៀប​ណា​
you stood me up before?
តើអ្នកក្រោកឈរឡើងមុនខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
that you used to enjoy the sunlight.
ដែលអ្នកធ្លាប់រីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Well, I'm at the age of fighting against ageing.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនៅអាយុនៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពចាស់។
And it starts with avoiding ultraviolet light.
ហើយវាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជៀសវាងពន្លឺអ៊ុលត្រាវីយូឡេ។
It's been eight years.
ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
You're as extraordinary as you were.
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាដូចអ្នកដែរ។
You're as passionate as you were.
អ្នក​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដូច​អ្នក​ដែរ។
Min.
នាទី
Boss.
ថៅកែ។
Hurry up. Get changed.
ប្រញាប់​ឡើង។  ផ្លាស់ប្តូរ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Boss.
ថៅកែ។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
your classmate is a doctor.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
He even sent you here.
គាត់ថែមទាំងបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទៀតផង។
You both are close, right?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធហើយមែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
We met each other by chance.
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
Perhaps we have personal grudges.
ប្រហែល​ជា​យើង​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Why did you lie to him that you're a nobody?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកគាត់ថាអ្នកមិនមែនជានរណា?
To save myself from trouble.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯងពីបញ្ហា។
What if he borrows money from me
ចុះ​បើ​គាត់​ខ្ចី​លុយ​ខ្ញុំ?
after knowing my situation?
បន្ទាប់ពីដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ?
(True.)
(ពិត។ )
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Qin Ge.
ឈីនជី
Your lipstick is smudged.
ក្រែមលាបមាត់របស់អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់។
Is it?
តើមែនទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
It was perfect just now.
វាល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
It's fine though.
វាល្អណាស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I brought you here.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
So, I must take you back safely as well.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
The draft has arrived safely, right? Let's go.
សេចក្តីព្រាងបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?  តោះ​ទៅ។
Erm...
អឺម...
Min, may I leave first?
មីន តើខ្ញុំអាចចាកចេញមុនបានទេ?
No.
ទេ
Qin Ge is in charge of this project.
Qin Ge ទទួលបន្ទុកគម្រោងនេះ។
So, she has to go to the clients
ដូច្នេះនាងត្រូវតែទៅរកអតិថិជន
to update on the progress.
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើវឌ្ឍនភាព។
Erm...Min, you may go in first.
អឺម... មីន អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​មុន​សិន។
Tell them I'm coming.
ប្រាប់គេថាខ្ញុំមក។
Sure. We're waiting for you then.
ប្រាកដ។  យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
Thank you for sending me here.
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
I must grab this opportunity
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ។
for the reversal luck.
សម្រាប់សំណាងបញ្ច្រាស។
You can do it, Qin...
អ្នកអាចធ្វើបាន ឈីន...
Qin.
ឈីន។
My apologies, everyone. Sorry to keep you waiting.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។  សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Bai Qi, the comic author
Bai Qi អ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែង
has rushed hotfoot to here with her draft.
បានប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះជាមួយនឹងសេចក្តីព្រាងរបស់នាង។
She will present her work
នាងនឹងបង្ហាញការងាររបស់នាង
to everyone with full sincerity.
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយភាពស្មោះត្រង់។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm the author of Bubaiqi Plan, Bai Qi.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ Bubaiqi Plan, Bai Qi។
Bai Qi? Guru?
Bai Qi គ្រូ?
Bai Qi is her pen name.
Bai Qi គឺជាឈ្មោះប៊ិចរបស់នាង។
She's well-known
នាងល្បី
and she has millions of followers.
ហើយនាងមានអ្នកតាមដានរាប់លាននាក់។
What's the title of her work?
តើការងាររបស់នាងមានឈ្មោះអ្វី?
Bubaiqi Plan.
ផែនការ Bubaiqi ។
She's been a best selling-comic author for three consecutive years.
នាងគឺជាអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែងដែលលក់ដាច់បំផុតក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
Is the contract
គឺជាកិច្ចសន្យា
her sole comic project?
គម្រោងកំប្លែងតែមួយគត់របស់នាង?
Yes.
បាទ។
Our company is going to sponsor Guru Bai Qi
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងឧបត្ថម្ភ Guru Bai Qi
on the promotion plan for the coming year.
លើផែនការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខ។
(Qin Ge) Hi, I'm Qin Ge.
(Qin Ge) សួស្តី ខ្ញុំគឺ Qin Ge ។
and also known as
(Qin Ge) និងត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា
(Qin Ge) Bai Qi, the author of Bubaiqi Plan.
(Qin Ge) Bai Qi អ្នកនិពន្ធ Bubaiqi Plan ។
Today, I'd like to share with you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក
how I form a tie with my comic career.
របៀបដែលខ្ញុំបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយអាជីពកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
When I was a high school student,
កាលខ្ញុំនៅជាសិស្សវិទ្យាល័យ
I read my first comics.
ខ្ញុំបានអានរឿងកំប្លែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I fell for it at the first glance.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វានៅ glance ដំបូង។
The world of comics
ពិភពនៃរឿងកំប្លែង
(Comics Gang) is full of imagination and out-of-bound.
(ក្រុមកំប្លែង) ពោរពេញទៅដោយការស្រមើស្រមៃ និងហួសហេតុ។
It's like a parallel universe.
វាដូចជាសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល។
I wish I can stay there and never leave.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ទីនោះ ហើយ​មិន​ចាកចេញ
However, to be a comic author is tough.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែងគឺពិបាកណាស់។
Every job is a tough job.
ការងារនីមួយៗគឺជាការងារលំបាក។
Growing up
កំពុង​រីក​ធំធាត់​ឡើង
is tough in nature.
គឺពិបាកនៅក្នុងធម្មជាតិ។
If one has something he or she prefers
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានអ្វីមួយដែលគាត់ចូលចិត្ត
it's like adding sugar to the coffee.
វាដូចជាការបន្ថែមស្ករទៅកាហ្វេ។
If one has someone he or she likes,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត,
it's like pouring milk into it.
វាដូចជាចាក់ទឹកដោះគោចូលក្នុងវា។
Plus, family, friends,
បូក, ក្រុមគ្រួសារ, មិត្តភក្តិ,
and someone you like or someone who likes you,
និងនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ឬអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នក
it resembles a layer of milk foam floating on top.
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងស្រទាប់នៃពពុះទឹកដោះគោអណ្តែតនៅលើកំពូល។
There you go,
អញ្ចឹងអ្នកទៅ
a cup of fragrant tasty latte.
មួយពែងនៃ latte រសជាតិក្រអូប។
No one ever thinks drinking latte is tough.
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​ការ​ផឹក​ឡាតេ​គឺ​ពិបាក​ទេ។
Seeking joy amidst sorrow?
ស្វែង​រក​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ពេល​មាន​ទុក្ខ?
Kind of.
ប្រភេទ​នៃ។
But, nothing's wrong with that.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Yes, nothing's wrong.
បាទ គ្មានអ្វីខុសទេ។
Ms. Latte.
កញ្ញា ឡាតេ។
Lastly,
ជា​ចុងក្រោយ,
life is tough, however,
ជីវិតគឺលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
I wish you can seek joy amidst sorrow.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយក្នុងគ្រាមានទុក្ខព្រួយ។
Hopefully, Bubaiqi Plan
សង្ឃឹមថា Bubaiqi Plan
may bring love and warmth
អាចនាំមកនូវក្តីស្រឡាញ់និងភាពកក់ក្តៅ
to more readers.
ដល់អ្នកអានកាន់តែច្រើន។
(Bai Qi) Thank you for listening.
(Bai Qi) អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។
I hope Bai Qi's coffee shop
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហាងកាហ្វេរបស់ Bai Qi
never close.
មិនដែលបិទ។
Editor Lin.
អ្នកនិពន្ធ លីន។
The contract is nailed, right?
កិច្ចសន្យា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ហើយ​មែនទេ?
Appreciate your trust in us.
សូមកោតសរសើរចំពោះទំនុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះយើង។
Good, I'm looking forward to working with you.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Luckily, we reached on time.
សំណាងល្អ យើងបានទៅដល់ទាន់ពេល។
Everything sailed through today.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
I've got the contract.
ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចសន្យា។
I can go to
ខ្ញុំអាចទៅ
my son's concert now.
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់កូនប្រុសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
My effort of escaping from the hospital didn't turn up in vain.
ការ​ខំ​ប្រឹង​រត់​ចេញ​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
You even have a son?
តើអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ទេ?
I'm the fan that has motherly loyalty.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដែលមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះម្តាយ។
Why haven't you left yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
So, you were rushing here
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រញាប់នៅទីនេះ
for the down payment?
សម្រាប់ការទូទាត់ចុះក្រោម?
Well,
មែនហើយ
one must have enough monetary support
ត្រូវតែមានការគាំទ្ររូបិយវត្ថុគ្រប់គ្រាន់
while pursuing dreams.
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកក្តីសុបិន្ត។
Very good. As you've promised me,
ល្អ​ណាស់។  ដូចដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ,
we should return to the hospital now. Let's go.
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញឥឡូវនេះ។  តោះ​ទៅ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Bai Qijia, the doctor of Qingchuan Hospital.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Qijia ជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៃមន្ទីរពេទ្យ Qingchuan ។
Bai Qijia?
Bai Qijia?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
I seem to be a famous character to you.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​តួ​ដ៏​ល្បី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
Please, don't.
សូម​កុំ។
It's my first time hearing this name.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឮឈ្មោះនេះ។
Which department are you from, Dr. Bai?
បណ្ឌិត បៃ មកពីនាយកដ្ឋានណា?
Department of Nephrology.
នាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ។
Really?
ពិតជា?
Don't tell me Qin Ge is your patient.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Qin Ge គឺជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
No, please.
ទេ សូម។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
Qin Ge can't go back with you now.
Qin Ge មិនអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Because something is wrong
ដោយសារតែមានអ្វីមួយខុស
with the company's network now.
ជាមួយបណ្តាញរបស់ក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
The data hasn't been restored yet.
ទិន្នន័យមិនទាន់ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនៅឡើយទេ។
So, I need Qin Ge to go back to work.
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវការ Qin Ge ដើម្បីត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yes.
បាទ។
If there's a job
ប្រសិនបើមានការងារ
that must be done by a patient who hasn't been discharged,
ដែលត្រូវធ្វើដោយអ្នកជំងឺដែលមិនត្រូវបានរំសាយចេញ
the leader fails to fulfil the task.
អ្នកដឹកនាំបរាជ័យក្នុងការបំពេញភារកិច្ច។
Besides, she's a patient of Qingchuan Hospital.
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ជា​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Qingchuan។
Someone has to be blamed if anything happens to her.
នរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
She must go back with me.
នាងត្រូវតែត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
You've poked your nose into our business, Dr. Bai.
អ្នកបានចាក់ច្រមុះរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង បណ្ឌិត បៃ។
It's ridiculous for a doctor
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត
to force the patient back to the hospital.
ដើម្បីបង្ខំអ្នកជំងឺត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Min.
នាទី
We will settle the bill
យើងនឹងដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ
in these two days, right?
ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Please follow Dr. Bai to settle the bill.
សូម​តាម​លោក​បណ្ឌិត បៃ ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វិក្កយបត្រ។
Thank you in advance, Dr. Bai.
សូម​អរគុណ​ទុកជាមុន​លោក​បណ្ឌិត បៃ ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
-Bye-bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
He's back.
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
(Contract) How do you feel about
(កិច្ចសន្យា) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
reuniting with your first love who you stood up
ការជួបជុំជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកដែលអ្នកក្រោកឈរឡើង
after eight years?
បន្ទាប់ពីប្រាំបីឆ្នាំ?
Wonder how does Guru Bai Qi think about this?
ឆ្ងល់ថាតើ Guru Bai Qi គិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
I'm as calm as the stagnant water.
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ដូចទឹកដែលនៅទ្រឹង។
It's unbearable to recall. Let bygones be bygones.
វា​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ទេ។  សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
You're like
អ្នកគឺដូចជា
a love rat who leaves after flirting.
កណ្តុរស្នេហាដែលចាកចេញបន្ទាប់ពីចែចង់។
You failed to turn up for him many years ago.
អ្នកបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកគាត់កាលពីច្រើនឆ្នាំមុន
And now you turn your back on him.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបែរខ្នងដាក់គាត់។
I didn't mean to do so.
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះទេ។
How could I know I would get sick then?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាខ្ញុំនឹងឈឺដោយរបៀបណា?
Qin Ge.
ឈីនជី
Qin Ge, you'll be alright. Qin Ge.
Qin Ge អ្នកនឹងមិនអីទេ។  ឈីនជី
Dad is with you, Qin Ge.
ប៉ានៅជាមួយអ្នក Qin Ge ។
Qin Ge, can you hear me? Qin Ge.
Qin Ge តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?  ឈីនជី
You'll be fine. Dad is here.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។  ប៉ានៅទីនេះ។
Qin Ge, everything will be alright.
Qin Ge អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Doctor, thank you so much.
គ្រូពេទ្យ អរគុណច្រើន
Thank you. Qin Ge.
សូមអរគុណ។  ឈីនជី
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
Sorry, you can't go in.
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
I was scared stiff at that time.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ។
I didn't even have time to think about my last word.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​គិត​អំពី​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
How would I have time for Bai Qijia?
តើខ្ញុំនឹងមានពេលសម្រាប់ Bai Qijia យ៉ាងដូចម្តេច?
He's back now.
ពេលនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
Don't you want to explain to him?
តើអ្នកមិនចង់ពន្យល់គាត់ទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
I'll tell him that I have systemic lupus erythematosus
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមានជម្ងឺ Lupus erythematosus ជាប្រព័ន្ធ
which almost took away my life eight years ago.
ដែលស្ទើរតែបានឆក់យកជីវិតរបស់ខ្ញុំកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
So, he'll
ដូច្នេះគាត់នឹង
worry about me and feel sorry for me.
បារម្ភពីខ្ញុំ ហើយអាណិតខ្ញុំ។
It's such a melancholic youth romance that's beyond absurdity.
វា​ជា​មនោសញ្ចេតនា​យុវវ័យ​ដ៏​កំសត់​ដែល​ហួស​ពី​ភាព​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
Cut it out. You're evading the question.
កាត់វាចេញ។  អ្នកកំពុងគេចចេញពីសំណួរ។
I know it's shameless to evade questions,
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានអៀនខ្មាសទេក្នុងការគេចពីសំណួរ
but it helps.
ប៉ុន្តែវាជួយ។
Except for Min and you,
លើកលែងតែ Min និងអ្នក
I don't wish the others to know
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​ទេ។
about the sickness.
អំពីជំងឺ។
Think about it. It's been eight years.
គិត​អំពី​វា។  ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
I've been trying to interact with others.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
And you've seen the consequence.
ហើយអ្នកបានឃើញលទ្ធផល។
I can't either be tired or exposed to the sunlight.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នឿយហត់ ឬ​ត្រូវ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​បាន​ទេ។
I can't eat or drink anything I want.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​ផឹក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
Even though the other acted
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយ។
as if they understand my situation,
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេយល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
they spoke ill of me behind my back.
គេនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
Why should I torture myself again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងម្តងទៀត?
I think it's good now.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥឡូវនេះ។
That's not your problem,
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ
but theirs.
ប៉ុន្តែរបស់ពួកគេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I've given up my social life.
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
I don't mind if Bai Qijia thinks
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើ Bai Qijia គិត
that I'm a love rat.
ថាខ្ញុំជាកណ្តុរស្នេហា។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you owe him an explanation.
អ្នកជំពាក់គាត់ការពន្យល់។
If possible, please explain to him.
បើអាច សូមពន្យល់គាត់ផង។
But, no rush.
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់។
You deal it with your way.
អ្នកដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
Regardless of your decision
ដោយមិនគិតពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
and how you're doing it,
និងរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើវា,
I'll support you, alright?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក មិនអីទេ?
(I will)
(ខ្ញុំ​នឹង)
(if possible.)
(បើ​អាច​ទៅរួច។)
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
Qin and you
ឈិន និងអ្នក
were close friends back in school, weren't you?
មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​កាល​ពី​រៀន​ហើយ​មែន​ទេ?
No, she's only an acquaintance of mine.
ទេ នាងគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You seem to know each other very well.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
She's my Muse.
នាងជា Muse របស់ខ្ញុំ។
We first met at an auction.
យើងបានជួបគ្នាដំបូងនៅឯការដេញថ្លៃមួយ។
However, after the event,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រោយព្រឹត្តិការណ៍
she disappeared unwittingly.
នាងបានបាត់ខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួន។
As expected from her.
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីនាង។
Fortunately, we meet again.
សំណាង​ល្អ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
My wish
បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ
is to always stay by my goddess's side.
គឺ​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
Childish.
ក្មេង។
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
May I have your WeChat contact?
តើខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនង WeChat របស់អ្នកបានទេ?
Because I'm the one
ព្រោះខ្ញុំជាម្នាក់
who takes care of Qin.
ដែលមើលថែ Qin ។
I might need professional advice
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការដំបូន្មានប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
in taking care of her.
ក្នុងការថែរក្សានាង។
Sure.
ប្រាកដ។
I scan it.
ខ្ញុំស្កេនវា។
It's done...
រួចរាល់​ហេ​ី​យ...
(Doctor's Office)
(ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត)
I'm off then.
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
Thank you, Dr. Bai.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត បៃ។
A nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Guru Bai Qi.
លោក Guru Bai Qi ។
And an admirer of yours.
និងអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក។
Qin Ge.
ឈីនជី
How impressive of you.
តើគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នក។
(Qingchuan People's Hospital) Her name is Qin Ge.
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Qingchuan) ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qin Ge ។
Please check for me
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ
whether she's in your department.
ថាតើនាងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
Yue Qiqi is yelling to leave again.
Yue Qiqi កំពុង​ស្រែក​ឱ្យ​ចាកចេញ​ម្ដង​ទៀត។
Please take a look at her.
សូមក្រឡេកមើលនាង។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why did you make a scene again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតម្តងទៀត?
I'm selected for the weekend trial class
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ថ្នាក់សាកល្បងចុងសប្តាហ៍
by Guru Bai Qi.
ដោយ Guru Bai Qi ។
(Bubaiqi Plan) I must attend the class.
(Bubaiqi Plan) ខ្ញុំត្រូវតែចូលរៀន។
Do you know, Qiqi?
តើអ្នកដឹងទេ Qiqi?
This author is my high school classmate.
អ្នកនិពន្ធនេះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I don't trust you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Give me one second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
You don't believe in me? Look.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?  មើល។
You weren't swanking.
អ្នកមិនបានលេងសើចទេ។
May I ask for Guru Bai Qi's signature, please?
តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់ Guru Bai Qi បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
But,
ប៉ុន្តែ
you must listen to the doctor's advice
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
and stay in your ward.
ហើយស្នាក់នៅក្នុងវួដរបស់អ្នក។
I can even ask her to visit you.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសុំឱ្យនាងទៅលេងអ្នកទៀតផង។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
What about the trial class?
ចុះថ្នាក់សាកល្បងវិញ?
I'll go on your behalf.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
I've seen your secret album.
ខ្ញុំបានឃើញអាល់ប៊ុមសម្ងាត់របស់អ្នក។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Don't tell me Guru Bai Qi is your first love?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ Guru Bai Qi ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
You can have this book as the study material.
អ្នកអាចមានសៀវភៅនេះជាសម្ភារៈសិក្សា។
It's worth reading.
វាមានតម្លៃអាន។
Procrastinator Bai.
អ្នកពន្យារពេល បៃ។
Don't you run.
កុំរត់។
Lu Tian, have you no shift this afternoon?
Lu Tian អ្នក​មិន​មាន​វេន​រសៀល​នេះ​ទេ?
I'm on my way
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ
to visit you.
ទៅលេងអ្នក។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Spill it out. I'm so curious.
កំពប់វាចេញ។  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You weren't that anxious during national post-graduate entrance exam.
អ្នក​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រឡង​ចូល​ថ្នាក់​ជាតិ​ក្រោយ​ឧត្តម​សិក្សា។
She's my old classmate.
នាង​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
I happened to meet her and did her a favour.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ពេញ​ចិត្ត។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Boring.
ធុញ។
I thought your cold heart is finally warming up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បេះដូង​ដ៏​ត្រជាក់​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ក្តៅ​ឡើង​ហើយ។
What about
អំពី​អ្វី
I bring you for nightlife experience?
ខ្ញុំនាំអ្នកមកពិសោធជីវិតពេលយប់?
I have no interest in that.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
Bubaiqi Plan.
ផែនការ Bubaiqi ។
Do you read comics?
តើអ្នកអានរឿងកំប្លែងទេ?
No.
ទេ
Lovey-dovey romance guaranteed.
ស្នេហា ព្រាប សុវត្ថិ ធានា.
The great love story between Miss Qin and Mr. Bai.
រឿង​ស្នេហា​ដ៏​អស្ចារ្យ​រវាង​កញ្ញា ឈីន និង​លោក ប៉ៃ។
Enticing romantic story luring girls.
រឿង មនោសញ្ចេតនា ទាក់ទាញ នារីៗ។
(-Now...kissing   -It's my turn.)
(-ឥឡូវ...ថើប - ដល់វេនខ្ញុំហើយ)
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Qin Ge. You really give me a big surprise.
ឈីនជី  អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
Start now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(Fingertip Comics)
(រឿងកំប្លែងចុងម្រាមដៃ)
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
The website is fully restored now.
គេហទំព័រនេះត្រូវបានស្ដារឡើងវិញទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
It's Miss Lin's treat tonight.
វាជាការព្យាបាលរបស់កញ្ញា Lin នៅយប់នេះ។
Let's hang out at the pub.
តោះដើរលេងនៅហាងស្រា។
I request a raincheck.
ខ្ញុំស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យទឹកភ្លៀង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Xuezhou, don't try to persuade me.
Xuezhou កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
I want to be alone
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង
and be a lonely traitor.
ហើយធ្វើជាជនក្បត់ឯកោ។
Permitted.
អនុញ្ញាត។
What?
អ្វី?
I said you're permitted.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត។
You're just discharged from the hospital,
អូនទើបតែចេញពីពេទ្យ
yet I asked you to work overnight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើការមួយយប់។
I should let you
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Lin Xuezhou.
លោក Lin Xuezhou ។
Something's off. Something's wrong with you.
មានអ្វីមួយបិទ។  មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
Such workload means nothing
បន្ទុកការងារបែបនេះមិនមានន័យអ្វីទេ។
compared to the past.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអតីតកាល។
Didn't you always tell me
តើអ្នកមិនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំទេ។
to step out of my comfort zone?
ដើម្បីចាកចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ?
Something's weird about you.
មានអ្វីមួយចម្លែកអំពីអ្នក។
I'm sure something must have happened.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
How could it be, Boss?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា Boss?
Well.
អញ្ចឹង។
We're concerned about your health.
យើងបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
The problem is that you can't drink.
បញ្ហាគឺថាអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
You can only drink lemonade or lemon tea
អ្នកអាចផឹកតែក្រូចឆ្មា ឬតែក្រូចឆ្មា
in the pub.
នៅក្នុងហាងស្រា។
-It's so boring.
- វាគួរឱ្យធុញណាស់។  - វាគួរឱ្យធុញណាស់។
Let's go, Xuezhou.
តោះទៅ Xuezhou ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
My favourite band is having a live show
ក្រុមតន្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
tonight.
យប់នេះ។
How dare you keep that from me?
ម៉េចហ៊ានរក្សាវាពីខ្ញុំ?
Help me up.
ជួយខ្ញុំផង។
I still have the energy to hang out with you.
ខ្ញុំនៅតែមានថាមពលដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នក។
-Come on. -Let's go.
-ឆាប់​ឡើង។  -តោះ​ទៅ។
(Tipsy Pub)
(Tipsy Pub)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Boss, you're drinking alcohol.
ចៅហ្វាយ អ្នកកំពុងផឹកស្រា។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
We're colleagues,
យើងជាមិត្តរួមការងារ
but, I haven't got a chance to drink with you.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនមានឱកាសផឹកជាមួយអ្នកទេ។
Come on. Sit here.
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Boss, get me a cup.
ចៅហ្វាយ យកខ្ញុំមួយកែវ។
Come, drink it.
មក ផឹក។
Cheers.
រីករាយ។
Let's drink.
តោះផឹក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gent's room.
បន្ទប់របស់ Gent ។
I did nothing at all.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ។
Young lad,
យុវជន,
you're handsome.
អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
You deceived me eight years ago.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
Eight years later,
ប្រាំបីឆ្នាំក្រោយមក
you won't have the second chance.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទីពីរទេ។
Guru Prodigy.
Guru Prodigy ។
Perfect Goddess.
ព្រះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Dreammaker Master.
អ្នកបង្កើតសុបិន។
These are all your camouflage, right?
ទាំង​នេះ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Little liar.
អ្នកកុហកតិចតួច។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Min.
នាទី
My clothes.
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Are you going to leave me like this?
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំបែបនេះទេ?
Next time.
ពេលក្រោយ។
Something urgent has come up.
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
I will pay you next time.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You...
អ្នក...
I've finally caught you.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានហើយ។
Little liar.
អ្នកកុហកតិចតួច។
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចឡើយ ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ ♪